Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/purchased slave reaction- general.po
Languages: zh_tw

source: See you later!
zh_tw: 回頭見！

source: So long, suckers!
zh_tw: 這麼久，吸盤！

source: You freed me from that hell, I owe you now friend.
zh_tw: 你把我從那個地獄中解救出來，我欠你的朋友。

source: I don't forget good deeds, count me in.
zh_tw: 我不會忘記善行，算我。

source: I will repay you for this.
zh_tw: 我會為此報答你的。

source: I'll join you
zh_tw: 我會加入你的

source: I appreciate you setting me free, but I need to get back to my home.
zh_tw: 我很感激你讓我自由，但我需要回到我的家。

source: I will repay you someday
zh_tw: 總有一天我會報答你的

source: I have to go, I'm sorry
zh_tw: 我得走了，對不起

source: Sorry I can't hang around, but I have to find my family
zh_tw: 對不起，我不能閒逛，但我必須找到我的家人

source: My family needs me
zh_tw: 我的家人需要我

source: I have to get back home
zh_tw: 我得回家了

source: Sorry!
zh_tw: 抱歉!

source: I won't forget this!
zh_tw: 我不會忘記這個！

source: Well, guess I'll join up
zh_tw: 好吧，猜猜我會加入

source: I don't have anywhere left to go
zh_tw: 我沒有任何地方可去

source: If you are anti-slaver, I'm on your side
zh_tw: 如果你是反奴隸，我就在你身邊

source: I guess I owe you one now.
zh_tw: 我想我現在欠你一個。
